1. Instalar flask
	-pip install flask
2. Instalar Flask-MySQLdb con el comando:pip install flask-mysqldb

* No es indispensable instalar:
	-pip install flask-login  para trabajar con login y session, 
	en el paquete werkzeug ya con eso lo podemos importar
	ejemplo; https://www.youtube.com/watch?v=8ebIEefhBpM y https://www.youtube.com/watch?v=jJ4awOToB6k
3. Para incriptar la clave debo importar 
	- from werkzeug.security import generate_password_hash, check_password_hash

	*pip list es igual a pip freeze

4. Crear requirements.txt no es mas que un archivo que almacena la lista
de paquetes instalados en la aplicacion, importante debo estar parado en el entorno virtual env
y desde alli ejecutar;
- pip freeze > requirements.txt
4.Simplemente se ejecuta el siguiente comando en la terminal:

$ pip install -r requirements.txt

